<h1>Реализация программы чтения ведомости</h1>
<p>Реализуйте программу чтения информации из ведомости по учёту выплат. Сама ведомость представляет собой следующую таблицу:</p>
<ul>
  <li>имя и фамилия человека;</li>
  <li>количество денег, которые были выплачены лицу;</li>
  <li>дата выплаты в формате ДД.ММ.ГГГГ.</li>
</ul>
<p>На основе данных из ведомости следует подсчитать общее количество выплаченных средств и определить человека с максимальной суммой выплат.</p>
<p>Пример данных ведомости</p>
<i>Tom Hanks 35500 10.11.2020</i><br>
<i>Rebecca Williams 85000 1.1.2021</i><br>
<i>Sally Field 15600 15.8.2021</i><br>
<i>Michael Humphreys 29400 23.5.2020</i><br>
<i>Harold Herthum 74300 9.6.2019</i><br>
<i>George Kelly 45000 12.3.2018</i><br>
<i>Bob Penny 12500 13.5.2020</i><br>
<i>John Randall 23400 2.10.2020</i><br>
<i>Sam Anderson 6500 15.7.2020</i><br>
<i>Margo Moorer 12350 24.2.2019</i><br>
